Repository: max-linux/max-mate-welcome
Catalog: data/po/chatroom/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_tw

source: Chat Room
ja: チャットルーム
ko_kr: 채팅방
zh_tw: 聊天室

source: Chat with fellow users
ja: 仲間のユーザーと一緒にチャットする
ko_kr: 다른 사용자들과 채팅하기
zh_tw: 和同伴們聊天

source: This IRC client is pre-configured so you can jump into our
ja: このIRCクライアントは私たちのチャットルームに接続するように予め設定されています。チャットルームのチャンネル名は
ko_kr: IRC 클라이언트를 미리 설정해두어서 채널로 바로 오시면 됩니다
zh_tw: 這個IRC客戶端已預先調整過，您可以直接進入我們的

source: channel on
ja: です。このチャットルームが設置されているサーバーネットワークは
ko_kr: 사용 중인 채널
zh_tw: 頻道

source: Most of the Ubuntu MATE team are on here but they have real lives too. If you have a question, feel free to ask.
ja: です。Ubuntu MATEチームのみんながここに常駐しています。もちろんみんな実在するひとたちですよ。もし、何かご質問があれば、気兼ねなくお尋ねください。
ko_kr: 대부분의 우분투 마테 팀원들이 이곳에 있지만 동시에 그분들에게도 실제 삶이 있습니다. 궁금한 게 있으시면, 물어보십시오.
zh_tw: 大多數Ubuntu MATE團隊都在這裡，但他們也有真正的生活。 如果您有問題，請隨時問。

source: However, it may take a while for someone to reply. Just be patient and don't disconnect right away.
ja: ただし、返事があるまで多少時間がかかるかもしれません。すぐに切断したりしないで、しばらくご辛抱ください。
ko_kr: 하지만, 누군가 대답하는 데는 시간이 걸리기도 합니다. 연결을 바로 끊지 말고 잠시만 기다려 보십시오.
zh_tw: 然而，這可能需要一陣子才會被回覆。請保持耐心等待並且保持連線

source: It appears you are not connected to the Internet. Please check your connection to access this content.
ja: インターネットに接続されていないようです。この項目へアクセスするまでの経路を確かめてみてください。
ko_kr: 인터넷에 연결되지 않았습니다. 이 컨텐츠에 접근하시려면 인터넷 연결상태를 먼저 확인해 보십시오.
zh_tw: 沒有連接到網際網路。請檢查您的連線

source: Sorry, Welcome was unable to establish a connection.
ja: 申し訳ありません。「ようこそ」からの接続はできませんでした。
ko_kr: 죄송하지만, "Welcome" 프로그램이 연결할 수 없었습니다.
zh_tw: 抱歉，"歡迎"無法建立連線

source: Retry
ja: 再試行
ko_kr: 다시 시도하십시오.
zh_tw: 重試

source: Join the IRC in Hexchat
ja: HexchatでこのIRCへ参加する
ko_kr: Hexchat으로 IRC에 참여하기
zh_tw: 加入Hexchat IRC
